'Dewi, Dokter akan pergi.'
'Aku harus sampai di rumah sebelum dia.
Kalau tidak, aku akan mendapat masalah.'
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu baik-baik saja, Suraj?
Ya.  Saya baik-baik saja.
Terus menari.  Saya akan pergi.  Selamat tinggal.
Radhika!  Silakan menari!
Sebenarnya aku akan sampai di
asrama terlambat.  Jadi, aku akan pergi.
aku akan menjatuhkanmu.
Kenapa kamu pergi sendiri?
Ibumu sendirian di sini.
Bagaimana dia akan kembali ke rumah?
Anda bisa membawanya.
Saya akan pergi sendiri.
Selamat tinggal.
Radhika, dengarkan aku!
Radhika!
Saya harus sampai di rumah sebelum Dokter.
Becak otomatis!
Saya harus pergi ke rumah petak terdekat.
'Rani ada di sini!'
'Anda telah mengirimkan proyek Anda.'
'Proyek Preet belum selesai.'
'Aku akan menurunkanmu.  Ayo pergi.'
'Jika kita pergi bersama,'
'siapa yang akan menangani semuanya di sini?'
'Halo dokter.'
"Aku butuh waktu
beberapa saat di kampus."
'Aku sedang melewati kampusmu.
Jadi, kupikir aku harus menjemputmu.'
'Sebenarnya, Dokter,
profesor saya menelepon saya.'
'Saya harus menyerahkan tugas saya.'
Halo dokter!
Rani, kamu dimana?
Saya akan segera sampai di rumah.
Saya dekat.
'Aku melihat Rani di sini sekarang.'
'Bagaimana dia bisa sampai di rumah begitu cepat?'
'Apa yang Rani sembunyikan dariku?'
'Kenapa dia berbohong padaku untuk itu?'
"Aku harus mencari tahu."
Nyonya Rajawat, saya
pamit dulu sekarang.
Lihat, waktu yang kuhabiskan bersamamu
sangat mengesankan.  Aku bersumpah demi Dewi.
Benar, Kajri?
Kenapa kamu terlihat murung sekali?
Berapa lama kita akan tinggal di sini?
Kita harus pulang.
Selain itu, kami memutuskan
bahwa setelah Anda menetap di sini,
kita akan pergi.
Ya.
Dan aku akan berdoa kepada Dewi
bahwa kamu mendapatkan kembali segalanya
wanita jahat itu merebutmu.
Kamu seharusnya
bertemu Rani sebelum pergi.
Bahkan Digvijay tidak ada di sini.
Tunggu sampai dia kembali.
Ibu Suri, kami ingin bertemu
Rani dan Veer sebelum pergi.
Tapi dia terlalu sibuk.
Dan sudah waktunya
kereta kita berangkat.
Kami tinggal selama beberapa hari.
Jadi, aku terikat
padamu dan juga kota ini.
Tapi, paman, kamu selalu mengatakan
bahwa keterikatan membawa pada kesedihan.
Hal ini tertulis dalam
Bhagavad Gita.  Benar?
Kamu benar, Vikram!
Pinku, ayo pergi.
Kalau tidak, kita akan terlambat.
Kami akan pergi.
Kita harus mencoba sekali
untuk menghentikan mereka pergi.
Mereka telah banyak membantu kami.
Nah, jika Anda tinggal
di sini beberapa hari lagi,
kami akan menyukainya.
Benar?
Paman, apakah kamu ingat
kami mengobrol
panjang lebar di teras?
Aku akan sangat merindukanmu.
Jika Anda bisa tinggal di sini
selama beberapa hari lagi, itu...
Vikram.
Nyonya Rajawat, Anda menangis.
Tidak, aku tidak menangis.  saya adalah...
Lihat.  Aku tidak tahu
kamu begitu mencintaiku.
Pinku, angkat tasnya.
Simpan di dalam.  Kami tidak akan pergi.
Kami akan tinggal di sini sekarang!
Lihat!  Dia sangat senang!
Pada catatan ini, pergi
dan buat 'malpua'.  Pergi.
Masuk ke dalam.
Kalau tidak, adikku
akan mulai menangis lagi.
Bahkan aku akan masuk ke dalam.
Apa-apaan itu?
Ketika kamu tidak mencintaiku,
dan ketika kamu tidak
ingin tinggal bersamaku,
lalu mengapa kamu menghentikanku di sini?
Karena saudaramu dan istrinya!
Mereka telah sangat mempermalukan saya.
Saya harus membalas dendam untuk itu.
Aku akan membalas dendam padamu!
Kenapa kamu melakukan ini, Jai?
Kamu tidak seperti ini.
Mengapa...
Mungkin Jai benar.
Mungkin dia melakukan segalanya
atas perintah Paman Ranvijay.
Karena Jai ​​tidak seperti itu!
Saya yakin Jai tidak seperti ini!
Pada suatu saat, kamu
memang mencintaiku.
Aku akan menghidupkan kembali cinta itu.
Aku tidak akan membiarkan pernikahanku gagal.
Aku akan memenangkan hati suamiku.
Lagi.
Anda kembali!
Anda tampak lelah.
Haruskah aku membuatkan teh untukmu?
Rumah ini terasa kosong.
Saya pikir semua
orang pergi makan 'kulfi'.
Kita perlu bicara, Rani.
Mari kita bahas semuanya.
Rani, apa yang kamu sembunyikan dariku?
Apa yang akan saya sembunyikan?
Saya tidak menyembunyikan apa pun.
Rani, kamu berjanji padaku kita tidak
akan menyimpan rahasia satu sama lain.
Tapi bila tidak ada rahasia, apa
yang akan saya sembunyikan?
Kamu berbohong.
Rani, apa yang sangat mengganggumu?
Rani, kumohon.  Katakan padaku yang sebenarnya.
Apa yang mengganggumu?
Kamu tidak mengatakan apa-apa, Rani.
Tapi matamu menyampaikan kebenaran.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Dokter, tidak seperti itu.  Kamu...
- Jadi, bagaimana rasanya?
Aku ingin tahu apa yang
sangat mengganggumu!
Itu hak saya.  Apakah kamu tidak
menganggapku sebagai kekasihmu?
Oke.
Saya mendapat jawaban saya.
Dokter.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Saya menyembunyikan sesuatu.
Aku menyembunyikan sesuatu darimu.
Tapi aku tidak akan menyembunyikannya lagi.
Sebenarnya, masalahnya...
Saya tahu Anda telah mengatakan
kepada saya untuk tidak melakukan ini.
Tapi tidak ada cara lain untuk
mendapatkan kembali rumah dan hak kami!
Saya akan mencapai tujuan saya.
Tolong jangan hentikan saya.
Aku melarangmu pergi ke rumah itu, tapi kamu...
- Radhika.
Apa yang kamu lakukan dengannya?
Maaf.  Aku mengejarmu
dan sampai di sini.
Tapi itu perlu.
Tunggu sebentar.
Mengapa?
Mengapa kamu menyusahkan Radhika?
Radhika, ikut aku.
Dan jangan buang waktumu
dengan orang-orang bodoh ini!
Anda berani menyentuh istri saya!
Dokter, kamu...
Tinggalkan dia.
Tinggalkan dia.  Hentikan.
Dokter, dia akan mati!  Lepaskan dia!
Dokter!
Rani, kenapa kamu tidak
mengatakan apa-apa?
Apa yang telah terjadi?
- Dokter, kamu...
Apa kamu baik baik saja?
Ya.  Yang jelas, saya baik-baik saja.
Rani, ada apa?
Tolong beritahu aku.
'Tidak, Dokter.
Jika saya mengatakan yang sebenarnya.'
'Aku tidak bisa mempertaruhkan nyawamu.'
Rani, kenapa kamu
terus menerus melamun?
Katakan padaku ada apa!
Saya pergi menemui seorang teman untuk
mendapatkan semuanya kembali dari Vijaya.
Saya ingin mencari bantuan darinya.
Aku berbohong padamu.
Saya tidak menyukainya sama sekali.
Tapi aku tahu
Anda akan merasa tidak enak untuk belajar
bahwa saya mencoba
mencari bantuan dari orang luar.
Itu sebabnya aku tidak memberitahumu.
Tapi saya tidak suka
untuk menyembunyikan sesuatu darimu.
Tapi saya tidak berdaya.
Saya tidak punya pilihan lain.
Saya melakukan apa yang saya rasa benar
demi masa depan dan
kebahagiaan keluargaku.
Maaf, Dokter.
Lihat disini.
Anda mengatakan yang sebenarnya kepada saya.
Jadi, Anda tidak perlu meminta maaf.
Dengar, aku minta maaf.
Saya menanyai Anda.
Rani, aku merasa tidak enak karena
kamu menyembunyikan sesuatu dariku.
Lihat, Rani.
Kami menceritakan segalanya satu sama lain.
Kami saling mendukung.
Ayo lakukan satu hal.
Ajak aku bertemu temanmu.
Saya akan membantu Anda.
Tidak. Bagaimana kita bisa...
Maksud saya...
Ini akan lebih berbahaya
jika kamu terlibat di dalamnya.
Jangan khawatir.
Jika saya membutuhkan bantuan
Anda, saya akan memberi tahu Anda.
Untuk saat ini, saya akan
menangani semuanya.
Tapi, Rani...
- Percayalah padaku.  Benar?
Lebih dari diriku sendiri.
Oke.
Kami akan melakukan apa yang Anda katakan.
Saya tidak akan ikut campur.
Tapi, Rani, kumohon...
Jangan pernah berpikir
bahwa aku tidak mempercayaimu.
'Saya mengetahui hal ini dengan baik, Dokter.'
Anakku kembali.
Ayo cepat.
Duduk.
Sekarang, beritahu ibumu.
Apa yang memberi Anda
alasan untuk begitu bahagia?
Bu, aku telah jatuh cinta.
Oh!
Anakku telah jatuh cinta!
Nah, Suraj, ada yang
istimewa dari gadis ini!
Bahkan aku sangat menyukainya.
Dia dapat dipercaya.
Dan di masa sekarang,
menemukan orang seperti itu
seperti menemukan harta karun!
Anda dapat membuatnya melakukan apa yang Anda suka.
- Benar-benar?
Aku akan memuja kecantikannya.
Oh!  Anakku akan memuja keindahan!
Dan dia sangat bijaksana.
Cantik, berbudaya dan berpendidikan.
Dia seperti putriku.
Dan segera, aku akan menjadikannya milikku
selamanya.
'Semuanya sudah selesai.
Tapi kamu tetap saja mengamuk!'
'Para Rajawat
sedang turun ke jalan!'
'Jika kamu bertanya padaku, kamu
tidak lain adalah seorang pelayan.'
'Jika orang tuamu
tinggal di rumah petak,'
'kamu tidak bisa menjadi seorang putri.'
Jai.
'Jai, apa yang terjadi padamu?'
'Kamu tidak seperti ini.'
Jai.
Anda sedang minum.  - Ya.
Ayo.  Bergabunglah dengan saya.
Anda tahu saya tidak minum.
Anda di sini untuk meminum darah saya!
Beraninya kamu?
Siapa yang kamu tanyakan sebelum
menyentuh perhiasan dan sariku?
Beri tahu saya.
Bagaimana penampilanku?
Apakah kamu sudah gila?
Selama bertahun-tahun, Anda telah
menjadi pelayan kami!  Jangan lupakan itu!
Dan, Jai, kamu...
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Jika Anda diam, barulah
saya dapat berbicara.
Aku ingin wanita ini keluar
dari rumahku sekarang juga!
Aku tidak bisa mentolerirnya
bahkan untuk sesaat pun!
Jai!
Saya tidak dapat memahaminya
apa yang saya lakukan ini benar atau salah.
Saya berbohong kepada
Dokter lagi dan lagi.
saya gelisah.
Saya tidak bisa tidur di malam hari.
Saya menderita.
Tolong dukung saya, Dewi!
Beri tahu saya
apakah ini benar atau tidak.
Saya berada dalam dilema.
Tolong bantu aku.
Rani.
Hai!  Bibi Shanti.  Paman Vikas.
Salam.  - Salam.
Rani, kami datang ke sini untuk mengucapkan terima kasih.
Kami mendapatkan pekerjaan kami kembali karena Anda.
Kami telah dipanggil kembali bekerja.
Wow!
Anda telah memberi saya kabar baik!
Tapi jangan berterima kasih padaku.
Terima kasih Dewi.
Dia melakukan segalanya.  Akulah sarananya.
Ya.
SAYA...
Anda telah kembali bekerja.
Jadi, pemilik rumah yang
sebenarnya juga akan kembali.
Sangat.
Ketika sebuah keluarga memiliki
menantu perempuan seperti Anda,
tidak ada yang bisa menyakiti keluarga itu.
Tidak, bibi.  Aku sedang mencoba.
Tapi jika aku harus mengalahkan Vijaya,
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Beritahu kami apa yang harus dilakukan.
Kami selalu bersamamu.
Apakah Anda ingat apa yang saya katakan?
- Ya, Rani.
Vijay memberiku ini.
Dia mengatakan itu memiliki semua yang Anda butuhkan.
Terima kasih Vijay atas nama saya.
Ini akan membantu saya menang.
Terima kasih tante.
'Bantu aku, Dewi.'
'Vijaya harus jatuh ke dalam perangkapku.'
“Dia seharusnya tidak memahami
gerakan yang aku lakukan.”